(Episode 19)
(Episod 19)
That's strange.
Peliknya.
What is it, Dad?
Apa dia, Ayah?
About the banner.
Mengenai sepanduk itu.
If I remember correctly, she also filed a complaint...
Kalau saya ingat dengan betul, dia juga telah membuat aduan...
to have a banner taken down.
untuk menurunkan sepanduk.
What? CEO Chae Hwa Young did?
Apa? CEO Chae Hwa Young buat?
Yes. Do you remember when I told you...
Ya. Awak ingat tak masa saya beritahu awak...
about the person who was filing those complaints?
tentang orang yang memfailkan aduan tersebut?
Yes, we put up those banners because we were desperate,
Ya, kami memasang sepanduk itu kerana kami terdesak,
but someone complained that they were an eyesore.
tetapi seseorang mengadu bahawa ia menyakitkan mata.
So, the person you mentioned then was CEO Chae?
Jadi, orang yang awak sebutkan tadi ialah CEO Chae?
Yes. Strange, isn't it?
Ya. Pelik, bukan?
I know. She'd be too busy to care,
Aku tahu. Dia terlalu sibuk untuk peduli,
but she reported it just because it was an eyesore.
tetapi dia melaporkannya hanya kerana ia menyakitkan mata.
No.
Tidak.
Maybe she's just a particular person who can't stand eyesores.
Mungkin dia cuma seorang yang tak tahan dengan pemandangan yang menyakitkan mata.
You think so?
Awak fikir begitu?
Anyway, Jang Mi,
Apa-apa pun, Jang Mi,
what should we do about this? She forgot to take it with her.
Apa yang perlu kita lakukan tentang ini? Dia terlupa membawanya bersamanya.
I'll make a proper one and go see her at the hotel to introduce myself.
Saya akan buat yang betul dan pergi berjumpa dengannya di hotel untuk memperkenalkan diri saya.
- Or I'll go with Tae Pyung. - Right. That's a good idea.
- Atau saya akan pergi dengan Tae Pyung. - Baiklah. Itu idea yang bagus.
If you were going to be that tense, why bother confronting it head-on?
Jika anda akan menjadi begitu tegang, mengapa perlu bersusah payah menghadapinya secara berdepan?
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Is anything ever solved by hiding and watching from the sidelines?
Adakah apa-apa perkara dapat diselesaikan dengan bersembunyi dan memerhati dari tepi?
Sink or swim, I have to face it.
Tenggelam atau berenang, aku harus hadapinya.
That's the only way to find a breakthrough.
Itulah satu-satunya cara untuk mencari jalan penyelesaian.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
You have to know your enemy to figure out how to deal with them.
Anda perlu mengenali musuh anda untuk mengetahui cara menangani mereka.
Of all the times for Oh Tae Pyung to walk in.
Sepanjang masa Oh Tae Pyung masuk.
Now my cover's blown.
Sekarang penyamaran saya terbongkar.
Actually, this might make it even easier to buy him off.
Sebenarnya, ini mungkin memudahkan lagi untuk dia dibeli.
Buy him off?
Beli dia?
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
What if we did this?
Bagaimana jika kita melakukan ini?
So...
Jadi...
Do you really like Chef Kang Jun Ho?
Awak betul-betul sukakan Chef Kang Jun Ho?
Yes. Why?
Ya. Kenapa?
You need to stop.
Awak perlu berhenti.
He's not interested in women. He's just an incredibly busy workaholic.
Dia tidak berminat dengan wanita. Dia cuma seorang workaholic yang sangat sibuk.
What is with you? What's it to you, Lawyer Kang?
Apa kena mengena dengan kau? Apa kena mengena dengan kau, Peguam Kang?
Besides, whether or not Chef Kang Jun Ho is interested in women,
Selain itu, sama ada Chef Kang Jun Ho berminat dengan wanita atau tidak ,
how would you know?
macam mana awak tahu?
Isn't he the head chef at Chang Restaurant?
Bukankah dia ketua chef di Restoran Chang?
So, of course, he's a workaholic who doesn't care about anything else.
Jadi, sudah tentu, dia seorang workaholic yang tidak peduli tentang apa-apa lagi.
You're the one who's being weird, Lawyer Kang.
Kaulah yang pelik, Peguam Kang.
What does that have to do with you,
Apa kaitannya dengan awak,
whether I like Chef Kang Jun Ho or not?
sama ada saya suka Chef Kang Jun Ho atau tidak?
Why do you care so much?
Kenapa awak sangat peduli?
I'm just worried you'll get your hopes up for nothing...
Aku cuma risau kau akan berharap pada sesuatu yang sia-sia...
and end up getting hurt.
dan akhirnya terluka.
For crying out loud! The nerve!
Menangis sekuat hati! Beraninya!
I don't care if it's false hope.
Aku tak kisah kalau itu harapan palsu.
- What? - Chef Kang Jun Ho is...
- Apa? - Cef Kang Jun Ho ialah...
my first love and my idol.
cinta pertamaku dan idolaku.
Just seeing him for one second, even from far away,
Hanya melihatnya sesaat, walaupun dari jauh,
makes me so incredibly happy.
membuatkan saya sangat gembira.
But what is that?
Tetapi apakah itu?
All right. In this notebook,
Baiklah. Dalam buku nota ini,
I want you to show me how you're feeling...
Aku mahu kau tunjukkan padaku bagaimana perasaanmu...
by putting a sticker on the page.
dengan meletakkan pelekat pada halaman tersebut.
Whether you're happy, sad, or angry.
Sama ada anda gembira, sedih, atau marah.
Suk Hee is smiling.
Suk Hee tersenyum.
That's great.
Hebat tu.
- You're in a great mood right now! - Yes.
- Awak dalam mood yang hebat sekarang! - Ya.
That's right. That's all you have to do.
Betul. Itu sahaja yang perlu anda lakukan.
Me too! Let me try!
Saya juga! Biar saya cuba!
Bo Ra's putting one on too.
Bo Ra juga memakainya.
Hello there. And where are you from, little one?
Salam sejahtera. Dan dari mana awak datang, si kecil?
She's my niece visiting from Vietnam.
Dia anak saudara perempuan saya yang datang melawat dari Vietnam.
I see.
Saya faham.
Grandma, let's go do this in the room.
Nenek, jom kita buat ni dalam bilik.
Okay, sure. Go ahead.
Okey, boleh. Teruskan.
Let's go.
Jom pergi.
How did you ever come up with that?
Macam mana awak boleh terfikir macam tu?
If she puts on a sticker every day, her moods become more predictable.
Jika dia meletakkan pelekat setiap hari, moodnya menjadi lebih mudah diramal.
It helps create a stable routine.
Ia membantu mewujudkan rutin yang stabil.
Goodness.
Kebaikan.
She needs to be able to live as independently as possible...
Dia perlu dapat hidup seberdikari yang mungkin...
so that the whole family can have some peace of mind.
supaya seluruh keluarga dapat merasai ketenangan fikiran.
Right.
Betul.
Thank you.
Terima kasih.
What was that?
Apa itu?
- I didn't hear you. - I said, thank you!
- Saya tak dengar awak. - Saya kata, terima kasih!
Gosh, you're so loud.
Aduh, bisingnya kau ni.
But...
Tetapi...
Why are you helping me so much?
Kenapa awak banyak tolong saya?
Pardon?
Maaf?
Jang Mi is back!
Jang Mi sudah kembali!
I'm so sorry, Mom.
Saya minta maaf, Ibu.
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
Saya cakap saya nak pergi tandas sahaja. Awak mesti risau sangat saya tak balik.
I'm so sorry, okay?
Saya minta maaf, ya?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so sorry, Mom, okay?
Saya minta maaf sangat, Ibu, boleh?
Why are you crying? I would never leave you.
Kenapa awak menangis? Saya takkan pernah tinggalkan awak.
Well, Tae Pyung is my best friend,
Tae Pyung kawan baik saya,
and she's his mom, so it's only natural that I'd help.
dan dia ibunya, jadi wajarlah saya akan membantu.
(CEO Chae, I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.)
(CEO Chae, saya akan tunggu awak di Kafe Luota tengah hari nanti.)
I wonder what's going on with Hwa Young.
Entah apa yang berlaku dengan Hwa Young.
Did you look into it?
Adakah anda telah menelitinya?
Yes. Jung Suk Hee's other twin is named Oh Jang Mi.
Ya. Kembar Jung Suk Hee yang lain bernama Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi.
So you got lucky and managed to survive all this time.
Jadi anda bernasib baik dan berjaya bertahan selama ini.
Yes.
Ya.
Secretary Kim.
Setiausaha Kim.
Secretary Kim, what is this?
Setiausaha Kim, apa ini?
It's...
Ia...
Please take this to the Chairman's room.
Sila bawa ini ke bilik Pengerusi.
I asked you what this is!
Aku tanya kau apa ni!
Gosh, you scared me!
Aduh, kau menakutkan aku!
I'm not deaf.
Saya tidak pekak.
Have you no class, shouting like that?
Awak tak ada kelas ke, menjerit macam tu?
Yeom San Wol, what do you think you're doing?
Yeom San Wol, apa yang kau fikir kau tengah buat ni?
How dare you try to move into my house?
Beraninya kau cuba masuk rumah aku?
- The Chairman gave his permission. - Shut up!
- Pengerusi telah memberi kebenarannya. - Diam!
Chairman, I think you'd better come out here.
Pengerusi, saya rasa lebih baik anda keluar ke sini.
- Chairman! - Will you shut up?
- Pengerusi! - Boleh diam?
What's all this commotion?
Apa semua kekecohan ni?
What is the meaning of this, Father?
Apakah maksud semua ini, Ayah?
- It's exactly what it looks like. - What?
- Betul-betul seperti apa rupanya. - Apa?
So you're really letting Yeom San Wol and her daughter move into my house?
Jadi awak betul-betul benarkan Yeom San Wol dan anak perempuannya berpindah ke rumah saya?
Hwa Young, this is my house, not yours. Don't you forget it!
Hwa Young, ini rumah saya, bukan rumah awak. Jangan lupakan!
It's the home we share, Father. You, me, and Seo Rin.
Ia rumah yang kita kongsi, Ayah. Awak, saya, dan Seo Rin.
Gosh, she's so loud. Does she think she owns the place?
Aduh, bisingnya dia. Dia ingat dia yang empunya tempat ni ke?
This is unacceptable. You have to think about Seo Rin, too.
Ini tidak boleh diterima. Awak kena fikirkan tentang Seo Rin juga.
Never mind me, but Seo Rin is your granddaughter.
Tak kisahlah, tapi Seo Rin cucu perempuan awak.
She's your only blood relative.
Dia satu-satunya saudara sedarah kau.
So how can you completely ignore her wishes and do this?
Jadi bagaimana anda boleh mengabaikan sepenuhnya keinginannya dan melakukan ini?
That's enough!
Cukuplah!
Do I need your permission just to have guests in my own home?
Perlukah saya kebenaran awak hanya untuk menerima tetamu di rumah saya sendiri?
Father.
Bapa.
- Yeom San Wol is my friend. - Exactly.
- Yeom San Wol kawan saya. - Tepat sekali.
I heard your friend fell on hard times, so I invited her over.
Saya dengar kawan awak sedang susah, jadi saya jemput dia datang.
What kind of hard times?
Masa-masa sukar yang macam mana?
The lease on the studio apartment I was living in expired,
Pajakan apartmen studio yang saya diami telah tamat tempoh,
and I was about to be kicked out.
dan saya hampir dihalau keluar.
CEO Chae, please give me a break.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae, tolong beri saya rehat.
Please? I'll be on my best behavior.
Tolong? Saya akan berkelakuan baik.
Ma'am, I know this is inconvenient, but please let us stay.
Puan, saya tahu ini menyusahkan, tetapi tolong biarkan kami tinggal.
The Chairman himself invited us.
Pengerusi sendiri yang menjemput kami.
That's right. You should be the one to give in.
Betul. Sepatutnya kau yang mengalah.
I'm not saying I'm going to marry Mrs. Yeom tomorrow, am I?
Saya tak kata saya akan kahwin dengan Puan Yeom esok, kan?
So calm down,
Jadi tenanglah,
and explain it nicely to Seo Rin for me.
dan terangkannya dengan baik kepada Seo Rin untuk saya.
You’re being unreasonable.
Awak ni tak munasabah.
CEO Chae!
Ketua Pegawai Eksekutif Chae!
My, what a temper.
Aduh, perangainya teruk sangat.
Chairman, I'm so sorry.
Pengerusi, saya minta maaf.
Seo Rin, where are you?
Seo Rin, awak kat mana?
What? You're on your way to a club?
Apa? Awak dalam perjalanan ke kelab?
Your grandfather...
Datuk awak...
has let Yeom San Wol and Hong Ju move in.
telah membenarkan Yeom San Wol dan Hong Ju berpindah masuk.
Where do you think? He brought them into our house!
Di mana agaknya? Dia bawa mereka masuk ke rumah kita!
How can you think about going clubbing at a time like this?
Macam mana kau boleh terfikir nak pergi clubbing masa macam ni?
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Slow down, ma'am. You're going to get drunk at this rate.
Perlahan-lahan, puan. Puan akan mabuk pada kadar ini.
Just pour.
Hanya untuk.
There's no way I can get through tonight sober.
Tak mungkin aku boleh lalui malam ini dalam keadaan sedar.
Hwa Young.
Hwa Young.
What?
Apa?
- Nam Bong. - Has something happened?
- Nam Bong. - Ada sesuatu yang telah berlaku?
Why haven't you been answering my calls?
Kenapa awak tak jawab panggilan saya dari tadi?
What's going on? Is it something bad?
Apa yang sedang berlaku? Ada sesuatu yang buruk ke?
Yes. It's one bad thing after another.
Ya. Ia satu demi satu perkara buruk.
It just keeps hitting me like a tsunami.
Ia terus melanda saya seperti tsunami.
It's more than I can handle sober.
Ia lebih daripada yang saya mampu tanggung semasa tidak sedarkan diri.
Look, I don't know what's going on.
Dengar, aku tak tahu apa yang sedang berlaku.
You should stop drinking. You'll ruin your health.
Awak patut berhenti minum. Awak akan merosakkan kesihatan awak.
Are you worried about me?
Awak risaukan saya ke?
In this whole world, the only one who cares about me...
Dalam dunia ini, hanya aku yang pedulikan diriku...
is you.
ialah awak.
Just because Hwa Young said that,
Hanya kerana Hwa Young berkata begitu,
how could the Chairman say that you and I have to share a room?
Bagaimana Pengerusi boleh menyuruh saya dan anda berkongsi bilik?
He said all we had to do was put another bed in his room.
Dia kata kami cuma perlu letakkan satu lagi katil di dalam biliknya.
Mom, you don't think the Chairman is actually powerless, do you?
Ibu, takkan rasa Pengerusi sebenarnya tak berdaya, kan?
What if we've completely misjudged who really runs this house?
Bagaimana jika kita telah salah menilai siapa yang sebenarnya mentadbir rumah ini?
Please. Give me a break.
Tolong. Beri saya rehat.
How could the Chairman flip on a dime like that?
Bagaimana Pengerusi boleh mengambil kesempatan ke atas sesen pun seperti itu?
He acted like I'd be sharing his room,
Dia berlagak macam saya nak kongsi bilik dia,
and then he just kicked me out like this?
dan lepas tu dia halau aku macam ni sahaja?
I'm so upset.
Saya sangat kecewa.
At this rate, forget about ever marrying the Chairman.
Kalau macam ni, lupakan sahaja tentang berkahwin dengan Pengerusi.
You'll just be stuck as his live-in maid forever.
Awak hanya akan tersekat sebagai pembantu rumahnya selama-lamanya.
That is absolutely not happening. I'll do whatever it takes...
Itu langsung tidak akan berlaku. Saya akan lakukan apa sahaja yang perlu...
to seduce the Chairman, one way or another.
untuk menggoda Pengerusi, dalam apa jua cara.
If you knock over an old man, he'll break a hip.
Jika anda melanggar orang tua, pinggulnya akan patah.
And you'll be the one who has to nurse him back to health.
Dan awaklah yang perlu menyusukannya sehingga sihat semula.
Hey, Hong Ju.
Hei, Hong Ju.
But what if Chae Hwa Young is really the one calling the shots here?
Tapi bagaimana jika Chae Hwa Young benar-benar orang yang menentukan keputusan di sini?
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
All our hard work will have been for nothing, won't it?
Semua kerja keras kita akan sia-sia, bukan?
I've figured it out.
Saya sudah faham.
The one who really runs this house is...
Orang yang benar-benar menguruskan rumah ini ialah...
Who?
WHO?
- Ma Seo Rin. - What? Seo Rin?
- Ma Seo Rin. - Apa? Seo Rin?
When CEO Chae started going on about...
Apabila CEO Chae mula bercakap tentang...
Seo Rin being his only flesh and blood,
Seo Rin satu-satunya darah dagingnya,
the Chairman immediately caved, didn't he?
Pengerusi serta-merta mengalah, bukan?
Oh my gosh, you're right.
Ya Tuhan, awak betul.
Mom, what if Seo Rin decides to kick us out for good?
Ibu, macam mana kalau Seo Rin putuskan untuk halau kita buat selama-lamanya?
What do you think we'll do? We'll have to grovel at her feet.
Apa agaknya yang akan kita lakukan? Kita perlu merendah diri di kakinya.
And at the same time,
Dan pada masa yang sama,
we'll just have to keep working to win over the Chairman.
kita hanya perlu terus berusaha untuk memenangi hati Pengerusi.
What a life!
Betapa indahnya hidup ini!
I'm destined to be a servant!
Aku ditakdirkan untuk menjadi hamba!
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
I'm so upset that I just want to run away and disappear.
Aku sangat kecewa sehingga aku mahu sahaja melarikan diri dan menghilangkan diri.
Who...
WHO...
would dare to upset my Hwa Young?
berani marah Hwa Young-ku?
But please don't drink your problems away. It's bad for your health, Hwa Young.
Tapi tolong jangan minum air untuk menghilangkan masalah awak. Ia tidak baik untuk kesihatan awak, Hwa Young.
If I don't drink,
Jika saya tidak minum,
who is there to understand how I feel?
siapa yang ada untuk memahami perasaanku?
You have me.
Awak ada saya.
Hwa Young, I want you to remember something.
Hwa Young, saya mahu awak ingat sesuatu.
When you're happy and life is good,
Apabila anda gembira dan hidup baik,
you'll have plenty of people around, so you don't have to remember me.
Awak akan ada ramai orang di sekeliling, jadi awak tak perlu ingat saya.
But...
Tetapi...
when you're struggling and you feel all alone,
ketika kau susah dan kau rasa keseorangan,
remember me.
ingat saya.
I'll always be there to protect you.
Aku akan sentiasa ada untuk melindungimu.
Really?
Betul ke?
You'll really protect me?
Awak betul-betul akan lindungi saya?
Of course. I'll be like your shadow.
Sudah tentu. Aku akan menjadi seperti bayang-bayangmu.
Because you...
Kerana awak...
are so precious to me.
sangat berharga bagiku.
Hwa Young! Pull yourself together!
Hwa Young! Bertenanglah!
Stay with me.
Tinggallah bersama saya.
Please.
Tolong.
I saw the men who took down the banner.
Saya nampak orang-orang yang menurunkan panji-panji itu.
Men?
Lelaki?
So? Seems like we've got a real witness, right?
Jadi? Nampaknya kita ada saksi yang sebenar, kan?
Gosh, why am I such a genius?
Aduh, kenapalah aku ni jadi genius sangat ni?
Do you happen to have the dashcam footage?
Kebetulan awak ada rakaman kamera dashcam tu?
(Coffee Lover)
(Pencinta Kopi)
I'll check if the footage has been deleted and get back to you.
Saya akan semak sama ada rakaman itu telah dipadamkan dan akan menghubungi anda semula.
Thank you.
Terima kasih.
See? They'll check the dashcam footage and get back to us.
Nampak? Mereka akan semak rakaman kamera pemuka dan hubungi kita semula.
Yes, I have eyes.
Ya, saya ada mata.
After all the trouble I've gone to,
Setelah semua kesusahan yang telah ku lalui,
don't I get some kind of reward?
bukankah aku mendapat semacam ganjaran?
Right.
Betul.
Thanks.
Terima kasih.
Happy? I'll get going now.
Gembira? Saya akan pergi sekarang.
Oh, wait a second.
Oh, tunggu sekejap.
I can't let a delicate woman like you go home alone this late at night.
Aku tak boleh biarkan perempuan halus macam kau balik rumah sorang-sorang lewat malam ni.
Me? You think I'm delicate?
Saya? Awak ingat saya halus?
No.
Tidak.
Anyway, if something happened to you, imagine how guilty I'd feel.
Apa-apa pun, kalau apa-apa jadi dekat kau, bayangkan betapa bersalahnya aku nanti.
The only reason I'm offering to walk you home...
Satu-satunya sebab saya menawarkan diri untuk menghantar awak pulang...
is purely for my own peace of mind. It's for me, not you.
semata-mata untuk ketenangan fikiran saya sendiri. Ia untuk saya, bukan awak.
Come on, let's go.
Jom, kita pergi.
My gosh.
Ya ampun.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
Goodess...
Wahai wanita...
Your legs...
Kaki awak...
What?
Apa?
Hey, honey.
Hei, sayang.
Where are you? Why aren't you home yet?
Awak di mana? Kenapa awak belum pulang?
I'm actually out of town right now.
Saya sebenarnya berada di luar bandar sekarang.
All of a sudden? Why?
Tiba-tiba? Kenapa?
It's for the Industrial Design Department thesis exhibition.
Ia untuk pameran tesis Jabatan Reka Bentuk Perindustrian.
I ended up coming with the department head.
Saya akhirnya datang bersama ketua jabatan.
- We're in Gangwon Province. - Really?
- Kami di Wilayah Gangwon. - Betul ke?
So you're coming back tomorrow?
Jadi awak akan balik esok?
Yes. Make sure you lock up tight.
Ya. Pastikan awak kunci rapat-rapat.
I'm exhausted from driving and meetings all day.
Saya keletihan kerana memandu dan menghadiri mesyuarat sepanjang hari.
Okay, get some rest. Don't push yourself too hard.
Okey, rehatlah. Jangan paksa diri terlalu kuat.
Good night, honey.
Selamat malam, sayang.
You too. Good night.
Awak juga. Selamat malam.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk-lauk Suk Hee)
Hey.
Hei.
Tae Sook and Bo Ra made it here safely. When are you coming?
Tae Sook dan Bo Ra sampai di sini dengan selamat. Bila awak nak datang?
What? You and Tae Sook got a divorce?
Apa? Awak dan Tae Sook dah bercerai?
There.
Di sana.
Goodness.
Kebaikan.
Tae Sook. I need to talk to you.
Tae Sook. Saya perlu bercakap dengan awak.
Why, Dad? Hurry and eat your breakfast.
Kenapa, Ayah? Cepat makan sarapan awak.
Is something wrong, Dad?
Ada apa-apa yang tak kena, Ayah?
Come.
Datang.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Dad, your food is going to get cold.
Ayah, makanan ayah akan sejuk.
Do you think soup is the issue now?
Adakah anda fikir sup adalah isunya sekarang?
Tae Sook, why are you here?
Tae Sook, kenapa kau ada di sini?
I told you, I'm just here for a little visit.
Kan saya dah cakap, saya datang sini cuma untuk melawat sikit.
I just got off the phone with your husband.
Saya baru sahaja selesai berbual dengan suami awak.
Why did you do it?
Kenapa awak buat macam tu?
Even though I was so against it,
Walaupun saya sangat menentangnya,
you stole Jang Mi's tuition money and ran off.
Awak curi duit tuisyen Jang Mi dan lari.
You swore you'd live with that punk until the end of time, didn't you?
Kau bersumpah akan hidup dengan si punk tu sampai kiamat, kan?
If you were going to do that, you should have made it work.
Jika anda akan berbuat demikian, anda sepatutnya membuatnya berjaya.
No way. So she's back because she got divorced.
Tak mungkin. Jadi dia balik sebab dia dah bercerai.
I'm finished eating.
Saya dah habis makan.
Bo Ra, let's go play in the other room.
Bo Ra, jom main kat bilik sebelah.
You should have made a better life!
Awak sepatutnya hidup lebih baik!
So why on earth did you get a divorce?
Jadi kenapa awak bercerai?
He cheated on me with some other woman.
Dia curang dengan saya dengan perempuan lain.
It wasn't just an affair.
Ia bukan sekadar hubungan sulit.
He basically started a new life with her. What was I supposed to do?
Dia pada dasarnya memulakan hidup baru dengannya. Apa yang sepatutnya saya lakukan?
My goodness.
Ya ampun.
So that's why Dad didn't come home last night?
Jadi sebab tu ayah tak balik rumah malam tadi?
That's right.
Betul tu.
It must be so hard on your dad at his age.
Ia pasti sangat sukar untuk ayahmu pada usianya.
That department head is younger than him, and he has to suck up to him.
Ketua jabatan itu lebih muda daripadanya, dan dia terpaksa melayan kerenahnya.
He must be a total wreck.
Dia mesti rosak teruk.
But Dad chose not to be the department head...
Tapi Ayah memilih untuk tidak menjadi ketua jabatan...
because it was a hassle, remember?
sebab ia menyusahkan, ingat tak?
That's true.
Itu benar.
This won't do.
Ini takkan berkesan.
I'll get some herbal medicine for your dad and Jun Ho.
Saya akan belikan ubat herba untuk ayah awak dan Jun Ho.
That expensive stuff?
Barang mahal tu?
I have to get a prescription for it today. I really do.
Saya perlu mendapatkan preskripsi untuknya hari ini. Saya betul-betul perlu.
It must be exhausting for you too, working so late every night.
Ia pasti meletihkan juga untuk awak, bekerja sehingga lewat malam setiap malam.
No, I'm fine, really.
Tidak, saya baik-baik saja, sungguh.
I should get going.
Saya patut pergi.
Mom, what about me?
Ibu, bagaimana dengan saya?
- What about you? - I work hard too, you know.
- Bagaimana dengan awak? - Saya juga bekerja keras, awak tahu.
Jun Ho gets some, but I don't?
Jun Ho dapat sikit, tapi saya tak?
A big, healthy guy like you doesn't need that stuff.
Lelaki yang besar dan sihat seperti awak tak perlukan benda tu.
You have too much energy as it is.
Awak ada terlalu banyak tenaga sekarang.
You don't need it, so forget it.
Awak tak perlukannya, jadi lupakan sahaja.
Favoritism with food is the cruelest thing you can do.
Pilih kasih terhadap makanan adalah perkara paling kejam yang boleh anda lakukan.
So you're giving it to him and not me?
Jadi awak yang bagi dia dan bukan saya?
You're healthy, so why do you need it?
Awak sihat, jadi kenapa awak perlukannya?
Fine.
Baiklah.
- I'll steal some of his then. - For goodness' sake.
- Kalau begitu, saya akan curi sebahagian daripadanya. - Demi Tuhan.
Are you telling me even you don't know where CEO Chae is, Manager Lee?
Awak beritahu saya yang awak pun tak tahu di mana CEO Chae, Pengurus Lee?
I apologize, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Then does that mean CEO Chae...
Jadi adakah itu bermakna CEO Chae...
didn't come home last night,
tak balik rumah malam tadi,
and no one knows where she was?
dan tiada siapa yang tahu di mana dia berada?
If Seo Rin and CEO Chae don't come home,
Jika Seo Rin dan CEO Chae tidak pulang,
what are we supposed to do in this huge, empty house?
Apa yang perlu kita lakukan di rumah yang besar dan kosong ini?
Just be quiet.
Diam sahaja.
Yes.
Ya.
Chairman.
Pengerusi.
Your herbal tonic is ready. It's nice and strong.
Tonik herba anda sudah siap. Ia bagus dan kuat.
Give it here. I'll drink it.
Berikannya di sini. Saya akan minum.
Yes.
Ya.
Oh my.
Aduh.
Look who just showed up.
Tengok siapa yang baru muncul.
- Father. - Hwa Young.
- Ayah. - Hwa Young.
Where did you sleep last night?
Di mana awak tidur malam tadi?
No matter how upset you are with us, you should still sleep at home.
Walau betapa kecewanya awak dengan kami, awak tetap patut tidur di rumah.
With your father-in-law in the house,
Dengan bapa mertua anda di rumah,
how could you just spend the night out like that?
Macam mana awak boleh habiskan masa malam macam tu sahaja?
- The Chairman was so worried about you. - I'm sorry, Father.
- Pengerusi sangat risau tentang kamu. - Maafkan saya, Ayah.
It's unacceptable for the hotel's owner to be unreachable.
Tidak boleh diterima jika pemilik hotel tidak dapat dihubungi.
Does it make any sense that even Manager Lee...
Adakah masuk akal bahawa Pengurus Lee pun...
didn't know where you were?
tak tahu awak berada di mana?
So where on earth did you sleep?
Jadi di mana awak tidur tadi?
I suppose she was working all night.
Saya rasa dia bekerja sepanjang malam.
Right?
Betul tak?
That's enough of your little protest.
Cukuplah protes kecilmu itu.
Go get Seo Rin and bring her home.
Pergi dapatkan Seo Rin dan bawa dia pulang.
- Seo Rin? - In a suite at the Dream Hotel,
- Seo Rin? - Dalam suite di Hotel Impian,
it seems she threw some kind of wild, all-night party.
Nampaknya dia mengadakan sejenis pesta liar sepanjang malam.
And you, her mother, had no idea?
Dan awak, ibunya, langsung tidak tahu?
Can you imagine how upset she must be to act out like that?
Bolehkah anda bayangkan betapa kecewanya dia apabila bertindak sedemikian?
I've come so far, and not one step was easy.
Aku telah melangkah sejauh ini, dan tiada satu langkah pun yang mudah.
After everything I've been through to get here...
Setelah segala yang telah aku lalui untuk sampai ke sini...
Just because a few insects are stirring, do you think I'm going to bat an eye?
Hanya kerana beberapa serangga sedang bergerak, awak ingat saya akan memerhatikannya?
Where did you...
Di mana awak...
sleep last night?
tidur malam tadi?
And what business is that of yours?
Dan apakah perniagaan anda itu?
This is a critical time.
Ini adalah masa yang kritikal.
You can't be seen with another man...
Awak tak boleh nampak dengan lelaki lain...
Shut up.
Diamlah.
If you ever say something like that again, we're done. Understand?
Kalau awak cakap macam tu lagi, kita dah selesai. Faham?
I told you not to cross the line, didn't I?
Aku dah cakap jangan langgar garisan, kan?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk-lauk Suk Hee)
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Mom, even a master chef couldn't beat your knife skills.
Ibu, cef ulung pun takkan dapat menandingi kemahiran pisau kamu.
Are you planning to see CEO Chae today...
Awak rancang nak jumpa CEO Chae hari ni...
to give her a new lunch box and side dishes?
untuk memberinya kotak makan tengah hari dan lauk pauk yang baharu?
She helped Tae Pyung out a lot.
Dia banyak membantu Tae Pyung.
It's not nearly enough to repay her, though.
Namun , ia tidak cukup untuk membalas budinya.
Tae Pyung, let's go.
Tae Pyung, jom pergi.
Are you heading to the Dream Hotel now?
Adakah anda sedang menuju ke Hotel Impian sekarang?
- Yes. - Then let me give you a ride.
- Ya. - Kalau begitu, biar saya tumpangkan awak.
If you go alone, you might not get in like last time.
Kalau pergi seorang diri, mungkin takkan dapat masuk macam lepas.
That's a good point. Jang Mi, we should go with Lawyer Kang.
Itu hujah yang bagus. Jang Mi, kita patut ikut Peguam Kang.
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Why haven't I heard anything yet?
Kenapa saya belum dengar apa-apa lagi?
Ha Neul.
Ha Neul.
Where are you?
Awak di mana?
Where...
Di mana...
It's me.
Sayalah.
- Why haven't I heard from you yet? - Yes, Ma'am.
- Kenapa saya belum dengar khabar daripada puan lagi? - Ya, Puan.
We're looking everywhere and trying everything,
Kami mencari di mana-mana dan mencuba segala-galanya,
but we're running into some difficulties.
tetapi kami menghadapi beberapa kesukaran.
The same excuse again?
Alasan yang sama lagi?
After all the money I've given you, that's all you have to say?
Selepas semua wang yang saya berikan kepada awak, itu sahaja yang awak nak cakap?
Are you even looking for my son?
Awak tengah cari anak saya ke?
Of course.
Sudah tentu.
It seems the boy you're looking for was moved from orphanage to orphanage.
Nampaknya budak lelaki yang kau cari telah dipindahkan dari rumah anak yatim ke rumah anak yatim yang lain.
So the trail has gone cold.
Jadi laluan itu menjadi sejuk.
Please, just give us a little more time.
Tolong, berikan kami sedikit lagi masa.
I bet CEO Chae eats fancy meals every day.
Saya yakin CEO Chae makan makanan mewah setiap hari.
I wonder if this lunch box will be good enough.
Entahlah, adakah kotak makan tengah hari ini cukup sedap.
Once she tastes it, she'll be blown away. Don't worry about a thing.
Sebaik sahaja dia merasainya, dia pasti akan terpegun. Jangan risau tentang apa-apa.
You're looking at living proof right here.
Awak sedang mencari bukti hidup di sini.
I should call and see if CEO Chae is in.
Saya patut telefon dan tengok kalau-kalau CEO Chae ada dalam bilik.
You have to find my Ha Neul.
Awak kena cari Ha Neul saya.
I'm running out of time. You need to find him immediately.
Saya dah kesuntukan masa. Awak perlu cari dia segera.
Go through everything again, with a fine-toothed comb.
Ulangi semuanya sekali lagi, dengan sikat bergigi halus.
As long as you find him,
Selagi kau jumpa dia,
I'll pay you whatever it takes. Understand?
Saya akan bayar awak apa sahaja yang diperlukan. Faham?
I mean it.
Saya serius.
I need someone on my side.
Saya perlukan seseorang di sisi saya.
My own flesh and blood.
Darah dagingku sendiri.
It has to be my son.
Mesti anak saya.
He's the only one I can trust to be on my side.
Dia satu-satunya orang yang aku boleh percayai untuk berada di pihakku.
That looks heavy. Here, let me take it.
Nampak berat. Biar saya ambil.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Awak perlu buatkan kotak makan tengah hari macam ni untuk saya suatu hari nanti.
Okay.
Baiklah.
Yes.
Ya.
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
CEO Chae, saya dan kakak saya bawakan awak kotak makan tengah hari.
- Are you in your office now? - What?
- Awak ada di pejabat awak sekarang? - Apa?
His sister? Oh Jang Mi?
Kakaknya? Oh Jang Mi?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Dia datang ke sini sekarang? Tidak. Ini tak mungkin berlaku.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Jika Pengerusi atau Seo Rin melihatnya...
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
Stop her right now. Don't let her run into anyone.
Hentikan dia sekarang. Jangan biarkan dia terlanggar sesiapa.
Is CEO Chae in her office today?
Adakah CEO Chae ada di pejabatnya hari ini?
I saw someone who looks exactly like you, Jang Mi.
Saya ternampak seseorang yang mirip awak, Jang Mi.
She looked exactly like you.
Dia kelihatan sama seperti awak.
Like an identical twin.
Macam kembar seiras.
If you think I'm pretty, just say so.
Kalau kau rasa aku cantik, cakap sahaja.
Did you see Oh Jang Mi?
Awak nampak Oh Jang Mi tak?
It looks like she already went up to your office.
Nampaknya dia sudah pergi ke pejabat awak.
Is CEO Chae...
Adakah Ketua Pegawai Eksekutif Chae...
in her office?
di pejabatnya?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)